♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 6]
Selamat menikmati, Yang Mulia.
Jadi
apa yang kamu taruh
dalam minuman keras?
Kau tahu aku mencampur minumannya,
tapi kamu tetap meminumnya.
Saya pikir
Anda telah menaruh racun yang kuat.
Jadi itu hanya untuk memicu penyakit flu saya.
Aku hanya ingin kamu tinggal di sini satu malam lagi.
Saya butuh Segel Phoenix.
Kalau tidak, saya tidak bisa berbuat banyak di istana.
Sayangku, kamu
terlalu naif.
Kau pikir menahanku di sini?
akan memberimu Segel Phoenix dari Janda Permaisuri?
Ayah membantu Anda selama bertahun-tahun.
Janda Permaisuri Liu adalah musuh bersama kita.
Anda menginginkan kekuatan Anda.
Aku punya tujuan.
Kita bisa bekerja sama.
Bahkan bersedia melihat masa lalu
apa yang terjadi sebelumnya?
Ya.
Xiaoyue, kamu kembali.
Saya tidak ingin membicarakannya.
- Nyonya. - Nyonya.
Apa yang terjadi dengan Yang Mulia?
Yang Mulia tampaknya telah menyinggung Yang Mulia.
Ling Cangcang.
Dimana rasa hormatmu?
Siapa yang bilang kamu bisa masuk?
Enyah!
Ya, Yang Mulia.
Saya tidak dapat memastikannya
apa yang terjadi di ruangan itu.
Namun, Yang Mulia Raja menyerang Yang Mulia Ratu.
Dia bahkan berteriak pada Guru Kekaisaran Du yang menerobos masuk setelahnya.
Sepertinya Yang Mulia belum mendapatkan
Atas kebaikan Yang Mulia.
Memang.
Itu tidak berarti apa-apa meskipun dia putri Ling Xuefeng.
Dia hanya batu loncatan
agar Xiao Huan dapat mengumpulkan lebih banyak kekuatan.
Kalau begitu, haruskah kita melanjutkan rencananya?
apa yang telah kita rancang untuk melawan dia?
Tidak perlu.
Seorang Permaisuri yang tidak disukai bukanlah ancaman.
Xiao Huan tidak mencintainya.
Jadi dia bukan musuhku.
Dalam kasus tersebut,
aku yakin
dia akan merasa malu untuk mendapatkan Segel Phoenix darimu.
Berdasarkan keputusan Yang Mulia,
Kelalaian Yang Mulia telah menyebabkan
munculnya kembali penyakit dingin Yang Mulia.
Sebagai tindakan hukuman,
Yang Mulia menyatakan
bahwa mulai sekarang,
Yang Mulia tidak bisa meninggalkan istana bagian dalam.
Semoga Yang Mulia mendapat untung
dari periode ini untuk merenungkan dirinya sendiri.
Ayah.
Saya punya kabar buruk.
Apa itu?
Mengapa panik?
Yang Mulia
telah di-grounded.
Guru Besar Ling, apakah kamu terburu-buru ke istana?
untuk alasan apapun?
Aku pasti telah memanjakan putriku
bahwa dia menjadi kurang ajar.
Itulah sebabnya Anda harus menempatkannya di tempatnya.
Aku datang untuk meminta maaf
atas namanya.
Tidak seserius itu, Guru Besar Ling.
Permaisuri meracuni minumanku
dalam upaya untuk menyakitiku.
Tapi aku tahu kalau
Saya menghukum Permaisuri sesuai dengan hukum,
menteri di pengadilan
akan berpikir bahwa ada perselisihan
diantara kita.
Jadi saya membuat sebuah deklarasi
bahwa Permaisuri telah membuatku marah
dan terpaksa dihentikan operasinya sebagai akibatnya.
Apakah kamu bahagia?
dengan pendekatan seperti itu?
Terima kasih atas belas kasihan Anda, Yang Mulia.
Terima kasih kembali.
Aduh, aku masih tersiksa oleh penyakitku.
Aku mengandalkanmu untuk menanganinya
masalah yang tak ada habisnya di pengadilan.
Saya ingin berkonsultasi
pendapat Anda tentang satu hal.
Tolong beritahu.
Sistem rekomendasi bakat
akan membawa berkah bagi bangsa kita.
Setelah beberapa hari penelitian
dan musyawarah,
aku sudah memutuskan
untuk menyetujui saran Kementerian Personalia.
Kita harus menerapkan sistemnya.
Saya senang melihat pengabdianmu
untuk kesejahteraan nasional kita, Guru Besar Ling.
[Rumah Ling]
Ayah.
Kamu kembali.
Untungnya, gambar ini
masih bisa diselamatkan.
Jika tidak, saya harus membuangnya dan menggambarnya ulang.
Ayah,
apa kunjunganmu
ke istana menghasilkan?
Apa hasilnya?
Yang Mulia menjatuhkan Cangcang
jadi aku setuju untuk membiarkan
Song Lanxi menjabat di Ibu Kota.
Dia menggunakan Cangcang lagi.
Untuk putriku,
Saya bersedia mengakui kekalahan.
Tapi Ayah...
Jangan khawatir.
Jika aku bisa membesarkan seekor naga,
Saya bisa menjinakkannya.
Ketika Cangcang dikandung dengan seorang anak,
seorang kaisar muda yang meninggal sebelum usia 30 tahun
tidak akan menjadi ancaman.
Yang Mulia menerapkan sistem rekomendasi bakat
untuk mengocok dinamika kekuasaan saat ini di pengadilan.
Itu tidak akan membantuku atau Liu.
ada yang bagus.
Bahkan jika aku mengakuinya,
aku yakin
Liu
akan melakukan sesuatu tentang hal itu.
Yang Mulia mengizinkan Qing kembali ke Ibu Kota?
Ya.
Karena Qing harus mengawal
Lagu itu kembali?
Lagu Lanxi.
Aku tahu dia sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Saya tidak setuju dengan sistem rekomendasi bakat.
Jadi dia ingin menggunakan Qing untuk berurusan denganku.
Tenanglah, Yang Mulia.
Yang Mulia akan kembali.
Anda akan terbebas dari rasa sakit
karena merindukan putramu.
Jika Qing mengantar Song Lanxi ke Ibukota dengan selamat,
Xiao Huan akan mampu menerapkan kebijakan baru.
Itu tidak akan ada gunanya bagi kita.
Namun, jika mereka mengalami kecelakaan,
Qing akan menanggung tanggung jawab penuh.
Xiao Huan
menjadi semakin pintar.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Qing dipertaruhkan.
Saya tidak bisa bertindak gegabah.
Kami akan membiarkan mereka kembali ke Ibu Kota dengan selamat.
Untungnya bagi kita, Song Lanxi
hanya sedikit populer di kalangan bangsawan.
Dia muda dan belum berpengalaman.
Menggunakannya untuk menerapkan kebijakan baru
tidak akan semudah itu.
Sekarang sudah larut.
Yang Mulia pasti sedang tidur sekarang.
Xiaoyue yang melayani Permaisuri bekerja untuk Janda Permaisuri.
Temukan cara untuk menyingkirkannya.
Saya tidak ingin ada pihak yang tidak bertanggung jawab
untuk bekerja sama erat dengannya.
Itu akan dilakukan, Yang Mulia.
Wufu.
Istana Permaisuri perlu diberi beberapa dekorasi.
Temukan beberapa karya seni
dan memberikannya padanya besok.
Dan katakan padanya
bahwa kurungan telah dicabut.
Dicatat, Yang Mulia.
aku yakin
Yang Mulia akan menghargai sikap Yang Mulia
setelah dia menerima gambarnya.
Cangcang,
Aku memanfaatkanmu lagi.
Kamu harus
sekarang makin membenciku.
Sini. Gulung.
Oke.
Yang Mulia.
Sudahkah Anda mengatur para kandidat?
untuk memasuki Ibu Kota?
Tenanglah, Yang Mulia.
Shi Yan telah membawa para kandidat ke Chu.
Paviliun Fenglai akan membantu lebih lanjut
dan Pangeran Yuzhang akan mengawal mereka.
Selain itu,
Sekte Lingbi sekarang tidak memiliki pemimpin,
dan telah menderita kerugian besar.
Murid-murid mereka kini berlomba-lomba untuk mendapatkan kekuasaan.
Ling Xuefeng tidak akan dapat berbuat banyak untuk saat ini.
Sekte Lingbi mungkin telah runtuh,
tapi belum hilang.
Meskipun Ling Xuefeng telah kehilangan kekuatannya di dunia persilatan,
dia masih memiliki budak pembunuh.
Kita tidak bisa meremehkannya.
Benar.
Tapi Yang Mulia,
Anda waspada terhadap Grand Tutor.
Mengapa kau memanggil Pangeran Yuzhang kembali ke sini?
Karena saya bisa mendapatkan keuntungan
dari beberapa pertikaian internal.
Yang Mulia.
Kasim Feng ada di sini.
Salam, Yang Mulia.
Kau di sini, Kasim Feng.
Yang Mulia bertanya padaku
untuk membawa beberapa gambar sebagai hadiah untuk Anda.
Di Sini.
Perkenankan saya mengucapkan terima kasih kepada Yang Mulia.
Apakah dia sedang dalam pemulihan dari penyakit flu?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Yang Mulia baik-baik saja.
Dia sekarang sedang berdiskusi
hal-hal penting di Wuying Hall dengan Grand Tutor Ling.
Yang Mulia sungguh cerdik.
Yang Mulia,
Yang Mulia sangat merindukanmu.
Lihat.
Dia juga memintaku datang ke sini untuk memberitahumu
bahwa kurunganmu telah dicabut.
Gambar-gambar...
Saya mengerti, Kasim Feng.
Anda dapat kembali.
Oke.
Dengan izin anda.
Yang Mulia.
Apakah Anda ingin melihat hadiah dari Yang Mulia?
TIDAK.
Sisihkan.
[Chu Selatan]
Paviliun Fenglai
[Daftar Kandidat]
[Zhang Yu, Lin Chuwei]
Saya hanya perlu mengantar beberapa orang kembali ke Ibu Kota.
Mengapa saya harus meminta bantuan Paviliun Fenglai juga?
Dunia persilatan itu berbahaya,
dan musuh kita bersembunyi dalam bayangan.
Kita harus berhati-hati.
Di samping itu,
Itu adalah prasyarat untuk kembalinya Anda ke Ibu Kota.
Bagus.
Saya tidak dapat menentang keputusan Yang Mulia.
Jika Paviliun Fenglai membantu saya,
Berapa banyak dari kalian yang akan hadir di sana?
Zhong Lin, Wakil Pemimpin Sekte
Paviliun Fenglai,
akan melayani Anda.
Aku akan mengantarmu kembali ke Ibu Kota.
Nona Zhong,
ini tidak benar.
Anda telah mengelola
Paviliun Fenglai, Tuan Shi.
aku bebas
dan bisa berolahraga.
Apa yang salah dengan itu?
Anda
Pasti Nona Zhong.
Aku belum melunasi hutangku pada tato yang mengerikan itu.
Dan di sinilah kamu, menyerahkan dirimu.
Yang Mulia.
Anda ingin tato burung merak.
Itu mudah.
Setelah kau membawaku ke Ibukota,
Aku akan mengubah tatomu menjadi burung merak.
Membawamu ke Ibu Kota?
Apakah kamu
ingin melihat Ling Cangcang?
Maaf.
Saya terlahir egois.
Altruisme bukanlah
di alam saya.
Sungguh memalukan.
Shi Yan.
Hanya ada satu daftar nama seperti itu.
Benarkah itu?
Nona Zhong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak punya banyak bakat,
tetapi saya memiliki ingatan yang baik.
Nama, usia, deskripsi fisik,
dan kebiasaan
dari kandidat yang ada dalam daftar nama
semuanya terpatri dalam pikiranku.
Namun,
Jika Yang Mulia bersikeras tidak membawaku kembali ke Ibukota,
Aku akan sangat merindukan Cangcang
dan jatuh ke dalam depresi.
Kapan
itu terjadi, aku mungkin saja
lupakan segalanya.
Bubuk yang baru saja Anda gunakan...
Itu fosfor.
Dan kantong-kantong berbeda yang Anda bawa...
Mereka mengandung bubuk yang berbeda
dengan efek yang berbeda.
Wow.
Nona Zhong,
kamu pemberani dan cerdas.
Anda akan ikut dengan kami.
Tapi tidak.
Yang Mulia,
Yang Mulia meminta saya untuk ikut dengan Anda.
Seluruh Paviliun Fenglai bisa datang
dengan saya.
Yang Mulia,
mengapa Yang Mulia
memanggilmu kembali ke Ibu Kota?
Paviliun Fenglai
Siapa yang tahu apa yang terjadi dalam pikirannya yang gila?
Namun mengenalnya,
itu bukan hal yang baik.
Namun saya belum kembali selama bertahun-tahun.
Aku merindukan Ibu dan Ying.
Kita akan menyeberangi jembatan saat kita sampai di sana.
Zhong Lin cerdas dan licik.
Mengapa Anda memilihnya, Yang Mulia?
Apakah kamu bodoh?
Shi Yan bekerja untuk Yang Mulia.
Benar.
Menempatkanmu dalam tugas pengawalan pastilah sebuah jebakan.
Jika Shi Yan melakukan trik selama perjalanan
dan para kandidatnya dalam bahaya,
Anda akan terlibat.
Zhong Li tidak akur dengan Shi Yan.
Pilihan yang bijaksana, Yang Mulia.
Minta semua orang di manor untuk bersiap.
Saya ingin kembali ke Ibu Kota sekarang.
Apakah Anda tidak menerima saya, Yang Mulia?
Bagimu mengacaukan segalanya?
Tetaplah di sini
untuk mengawasi Shi Yan dengan saksama.
Yang Mulia, kali ini suasana hati Anda sedang baik.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Seorang teman di luar istana menulis kepada saya,
mengatakan bahwa dia akan segera berada di Ibu Kota.
Ngomong-ngomong soal itu,
kita sudah lama tidak bertemu.
Aku merindukannya.
Betapa menakjubkannya.
Saya gembira untuk Anda, Yang Mulia.
Liontin Begonia menyala.
[Integritas Murni]
Tempat apa ini?
Yang Mulia,
ini adalah istana dingin tempat Putri Ying tinggal.
Istana yang dingin?
Kok aku belum pernah dengar tentang tempat ini?
Dan siapa Putri Ying?
Wajar saja jika Anda tidak tahu, Yang Mulia.
Putri Ying adalah topik tabu di istana.
Tak seorang pun membicarakannya.
Ceritakan lebih lanjut padaku.
Beri tahu saya.
Kita sendirian di sini.
Dengan baik,
Putri Ying adalah putri angkat Janda Permaisuri.
Ibu kandungnya meninggal dunia lebih awal.
Pangeran Yuzhang membawanya kembali ke Aula Xuanguang.
Saat dia kecil, dia dekat dengan Yang Mulia.
Tapi kemudian, tiba-tiba terjadi kebakaran hebat
dan dia hampir kehilangan nyawanya di sana.
Putri Ying mengalami guncangan hebat.
Dia menjadi linglung setelah diselamatkan.
Mereka tidak punya pilihan
tetapi untuk menempatkannya di sini.
Tiba-tiba terjadi kebakaran hebat?
Mengapa Ibu Suri membiarkan putri tunggalnya
tinggal di tempat terpencil seperti itu?
Sebenarnya,
Itu adalah keputusan Putri Ying sendiri.
Setelah dia selamat dari neraka,
dia menjadi takut pada istananya sendiri.
Namun di mana pun dia pindah,
dia akan kehabisan tenaga.
Dia hanya bisa menenangkan dirinya sendiri
di istana yang dingin.
Janda Permaisuri tidak punya pilihan lain.
Ayo pergi.
Liontin Begonia tidak pernah menyala,
tetapi bereaksi terhadap istana yang dingin.
Aneh sekali.
Jangan sentuh barang milikku!
[Xiao Ying, Putri Qi Agung]
Aku tidak menyukaimu.
Pergilah.
Kamu tidak mengenalku.
Kenapa kamu tidak menyukaiku?
Aku tahu siapa kamu.
Yang Mulia menikah beberapa hari yang lalu.
Tidak ada yang mengundangku,
tetapi saya menyelinap keluar untuk menonton upacara tersebut.
Aku membencimu.
Aku benci siapa pun yang punya hubungan dengan Xiao Huan.
Kalau begitu, kamu seharusnya menyukaiku.
Karena
Aku juga benci Xiao Huan.
Lalu, mengapa Anda menikahinya?
Saya tidak punya pilihan.
Anda berbadan sehat.
Apa maksudmu Anda tidak punya pilihan?
aku datang
untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
Mungkin
Anda bisa membantu saya.
Apakah Anda mengenali Liontin Begonia ini?
Jika kau membunuh Xiao Huan untukku,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apa?
Anda tidak ingin dia terbunuh?
Kalau begitu, kamu tidak benar-benar membencinya.
Pergilah.
Saya ingin dia dibunuh.
Tapi dia adalah Kaisar.
Tidak seorang pun dapat membunuhnya dengan mudah.
Saya bisa.
Apa?
Apakah kamu takut sekarang?
Jika Anda takut, Anda masih bisa berlari.
Jika tidak,
Aku mungkin akan membunuhmu juga.
Kamu hanya mengusirku karena kamu tidak bisa
jawab pertanyaanku.
Anda tidak tahu sama sekali apa itu.
Dan kamu tidak tahu
mengapa itu menyala.
Saya bersedia!
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Kunang-kunang biru.
Anda tahu banyak hal.
Ya.
Ini adalah kunang-kunang biru seperti yang tercatat di Tome of All Venom
Ia tumbuh dengan memakan bubuk beracun yang kubuat.
Ia takut pada liontinku.
Luar biasa.
Itu membuat kunang-kunangku takut.
Liontin Anda
pasti mengandung Ramuan Wanwei,
ramuan yang berharga
yang akan menyala untuk mengusir semua makhluk berbisa di dekatnya.
Dengan itu,
tidak ada serangga berbisa yang dapat menyakiti Anda.
Mengapa Guru memberiku artefak khusus?
sebagai aksesori biasa?
Dimana kamu
mendapatkan artefak yang menakjubkan ini?
Tuanku yang memberikannya kepadaku.
Tuanmu sungguh manis.
Dia sangat baik padaku.
Tetapi
dia terbunuh.
Oleh Xiao Huan?
Itulah mengapa kamu membencinya.
Ya.
Saya punya
persediaan racun yang tidak terbatas.
Aku bisa membantumu membunuhnya.
Yang Mulia,
Yang Mulia pergi ke istana yang dingin.
Istana yang dingin?
Untuk apa?
Putri Ying berkata
dia ingin membantunya membunuhmu.
Yang Mulia,
ijinkan aku membawanya kembali.
Tidak perlu.
Yang Mulia,
Saya khawatir pada Yang Mulia.
Putri Ying mungkin menyakitinya.
Dia tidak akan melakukannya.
Mereka memiliki musuh yang sama.
Xiao Ying ingin menggunakannya untuk membunuhku.
Dia tidak akan menyakitinya.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Yang Mulia tidak menyetujui permintaannya.
[Aula Linghe]
Berhentilah minum, Yang Mulia.
Itu buruk bagi kesehatan Anda.
TIDAK,
Buruk jika saya tidak meminumnya.
Anda mabuk, Yang Mulia.
Kamu harus berhenti minum.
Mabuk?
Saya tidak mabuk.
Kamu tidak percaya padaku?
Datang.
Ayo kita adu panco.
Zhong Lin dan saya sering memainkannya.
Dan dia tidak pernah menang.
Datang.
Yang Mulia, Anda menggoda saya lagi.
Anda seorang pahlawan.
Aku tidak bisa menang meskipun kamu mabuk.
Pahlawan wanita?
Aku bukan pahlawan wanita.
aku hanya
seekor burung kenari yang dikurung.
Minum habis!
Hati-hati, Yang Mulia.
Anda membasahi gambar-gambar itu.
Yang Mulia, saya tidak menyangka akan melihat sisi Anda yang ini.
Kamu sangat keren
dan berjiwa bebas.
Saya yakin penulis gambar ini
pasti sangat dekat denganmu.
Mengapa kamu berkata begitu?
Karena Yang Mulia tersenyum begitu cerah dalam gambar itu.
aku belum pernah
melihatmu seperti ini.
Yang Mulia telah tiba.
Mengapa kamu datang kesini?
Untuk meminta maaf.
Meminta maaf?
Aku telah mencampur minumanmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika memang begitu,
apakah kamu mau minum bersamaku?
Bagaimana jika aku meracunimu lagi?
Tidak masalah.
Datang.
Minum habis.
Apakah kamu ingat
pertama kali kita naik ke atap?
Berani sekali Anda mengemukakan hal itu.
aku bertaruh
Saya selalu menjadi alat tawar-menawar
untukmu bertarung melawan ayahku.
Ceritakan padaku sekarang.
Apa agenda Anda kali ini?
Apapun alasannya
Apa yang aku bawakan tidak akan ada gunanya.
Tepat.
aku tidak percaya
dalam kata apa pun yang Anda ucapkan.
Bagaimana dengan Phoenix Seal?
Apakah Anda masih menginginkannya?
Apa?
Apakah Anda membantu saya?
Atau berbohong padaku?
Berbohong padaku lagi.
Datang.
Minum habis.
Lihat.
Hubungan kita
hanya itu saja
seperti cangkir ini.
Itu rusak.
TIDAK.
Hubungan kita
hanyalah khayalanku saja.
Cangcang.
Kamu mabuk.
Tidak, bukan aku.
aku hanya
tidak mengerti.
Mengapa kau membunuh tuanku?
Saya tidak mengerti.
Apakah kamu mendekatiku?
hanya untuk membunuh tuanku?
Cangcang.
Aku serius padamu.
Dan komitmen serius Anda
dapat membunuh.
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini...♪
Minum habis!
♪Sampai semua hal memudar♪
Apakah kamu bahagia?
Mari kita temukan sekutu baru kita.
Tidak heran kau tidak akan membunuh Xiao Huan.
Dia
menyukaimu.
Silakan masuk, tuan.
Saya datang!
Silakan masuk.
Ada yang bisa saya bantu, Pak?
Sekarang musim panas.
Anda harus memiliki ikan buntal segar.
Kami adalah sekelompok pelancong berjumlah 30-an.
Satu ikan buntal rebus beserta alang-alangnya untuk semua orang, silakan.
Pak,
Kami punya ikan buntal.
Tapi sayangnya kami tidak punya koki
siapa yang bisa memasak ikan buntal di sini.
Emas?
Anda akan mendapatkan ikan buntal segar malam ini!
Anda akan disuguhi Anggur Sangluo terbaik kami
demikian juga.
Datang.
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Xiao Qianqing membuat kesepakatan besar dengan tugas pengawalannya
berkenaan dengan para kandidat.
Semua orang tahu tentang itu.
saya menemukan
pisau baru ini untukmu.
Ringan dan lembut.
Anda kesulitan menggunakan pisau karena jari telunjuk kanan Anda hilang.
Pisau ini
akan cocok untuk Anda.
Terima kasih, Ayah.
Xiao Qianqing.
Mereka memanggilnya
Pangeran Merak.
Dia tidak sedangkal itu
seperti yang terlihat.
Dia kembali ke Ibu Kota dengan megah
karena dia ingin ikut campur dalam penerapan sistem baru.
Kita tidak bisa memberinya kesempatan melakukan ini.
Kamu harus
menyingkirkan Song Lanxi dan sisanya.
Bunuh semua orang yang kamu pikir
adalah target Anda.
Aku tahu kamu kaya,
tapi lebih baik diam saja
saat Anda mengantar seseorang ke Ibu Kota.
Seekor burung merak yang rendah hati
tidak ada bedanya dengan unggas.
Jika seseorang memiliki niat buruk,
bersikap bijaksana tidak akan membuat perbedaan.
Kamu sangat mudah tertipu.
Pada daun murbei yang jatuh
memiliki daun yang gemuk.
Daun murbei yang jatuh
renyah dan lembut.
Anggur Sangluo tidak boleh dinikmati seperti ini.
Pelayan!
Pak.
Bawakan esku kesini.
Tentu.
Ya, Anda seorang pahlawan.
Tapi memutar matamu
adalah hal yang tidak senonoh untuk dilakukan.
Saya akan melayani pejabat lainnya.
Selamat makan.
Saya punya pertanyaan.
Song Lanxi baru saja baru,
kandidat yang rendah.
Mengapa kita harus membunuhnya?
Siapa Song Lanxi tidak penting.
Apa yang penting
Gurunya adalah Li Chengtian.
Dia adalah sainganku di pengadilan selama bertahun-tahun,
dan membuatku banyak sakit kepala.
Meskipun dia sudah pensiun beberapa tahun yang lalu,
pengaruhnya sangat dalam
dan masih bisa dirasakan.
Orang-orang yang bermoral di pengadilan memandangnya sebagai seorang pemimpin.
Sekarang saya mengerti.
Jika Xiao Huan menggunakan Song Lanxi untuk memikat
Li Chengtian kembali.
itu akan menjadi ancaman bagi kita.
Lagu Lanxi
adalah murid Li Chengtian setelah ia pensiun.
Tidak banyak yang tahu itu.
Bahkan saya sendiri baru mengetahuinya baru-baru ini.
Sekali lagi, Yang Mulia
selangkah lebih maju dariku.
Ini salahku.
Kita telah kehilangan keunggulan.
Sekarang, Anda tidak dapat membuat kesalahan apa pun.
Dan pastikan untuk tidak meninggalkan jejak apa pun
yang mengungkapkan siapa Anda.
Ya, Ayah.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Yang Mulia,
tolong pakai itu.
Tidak apa-apa. Aku tidak kedinginan.
Yang Mulia,
sekarang sudah larut dan berkabut.
Bahkan jika kamu tidak kedinginan,
Anda harus memastikan Anda tidak akan terkena flu.
Saya baik-baik saja.
Ini...
Seseorang ingin menemuiku.
Mereka bekerja sama dengan sempurna
dan membunuh mereka dalam satu tebasan.
Mereka tidak meninggalkan satupun yang hidup.
Sungguh kelompok pembunuh yang profesional.
Baguslah kau menemukan penjahat di hukuman mati
untuk meniru mereka.
Apakah Anda mengerti mengapa saya mempertahankan profil tinggi sekarang?
Ya.
Itu hanya tipuan kecil.
Trik kecil apa?
Saya pemberani dan bijaksana.
Taktik saya tak tertandingi.
Kita masih punya
untuk berhati-hati.
Ibukotanya jauh.
Kita mungkin mengalami insiden lainnya.
Aku harus hidup sampai aku sampai di Ibukota
and find Cangcang.
Jangan khawatir.
Anda dapat mengandalkan saya.
Berita buruk!
Yang Mulia.
Lagu Resmi...
Apa yang telah terjadi?
Entah kenapa, Lagu Resmi
ditinggal sendiri.
Ketika aku menemukannya,
dia hampir tidak bernyawa.
Dia akan segera meninggal.
Kami melakukan semua yang kami bisa,
tetapi itu masih belum cukup.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lagu Resmi menjadi prioritas.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Xiao Huan akan berkata
bahwa saya gagal dalam tugas saya untuk mengawalnya.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Biarkan saya memikirkan solusinya.
♪Debu berkumpul di jalur waktu yang hilang♪
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Kata-kata kabur pada potongan bambu yang memudar♪
♪Ucapan terputus-putus dalam waktu yang terpelintir♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawaban♪
♪Oh, aku yang patah hati, kau masih saja mengembara di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berputar-putar, cinta dan benci terjalin tanpa harapan♪
♪Cangkir kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Jiwa yang berwarna-warni itu bersinar melalui masa lalu yang melayang♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa pengembara, suatu hari kau akan menemukan jalan pulang♪